❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 8
ඔයා පැනලා යනවද?
ඒ මිල අධික මස් රස විඳිමින් කන්න බැරිද?
ඔබට එවැනි මස් අනුභව කළ හැකි විට, ඔබට හැකි තරම් ආහාරයට ගැනීමට සිදුවේ.
මොකද මට ආයෙත් කවදා මේ තරම් සුඛෝපභෝගී ගෙදර කෑමක් කන්න ලැබෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මිල අධික මස්වල සුවඳ.
ඔයාට ඒක හදලා කන්න පුළුවන්, දන්නවද?
මේ ලෝකේ ඇයි ඔයා හැමදාම රෑට ධාන්‍ය වර්ග කන්නේ?
මම, මම උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ ඉඳන්,
මම ඉගෙනීමට දක්ෂ නැහැ.
නමුත් මගේ නිකට පටියෙන් මට වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළු වීමට හැකි විය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒ පුදුමාකාර බුද්ධිමත් මිනිසුන්ට එතරම්ම ශක්තියක් තිබුණා.
ඔවුන් නින්ද අහිමි කරමින් විශිෂ්ට සීමාවාසික පුහුණුවක යෙදෙනු ඇත,
එහෙත් ඔවුන්ට විභාගවලින් පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබෙනු ඇත.
ඉතින් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? කන්නේ නැතුව නිදාගන්නවාට අමතරව...
දුප්පත් ශිෂ්‍යයෙකුට උයන්න හෝ කන්න වෙලාවක් නැහැ.
නමුත් ඉක්මනින් රාමන් කෝප්පයක් කාලා ආපහු පාඩම් කරන්න.
ඩොක්ටර් ජුන්ග් යන්ජේ, ඔයාලා පශු සම්පත්ද?!
කුමක් ද?
ඔබ රසය භුක්ති විඳින්නේවත් කිසිම දෙයකට ආශා කරන්නේවත් නැත.
ඔයා ඒක ඔයාගේ බඩට පුරවගන්නේ මොකද
තරඟයෙන් පසුබෑමට ඇති බිය.
ඒක කොහොමද කෑමක් වෙන්නේ?
ඒ ගොවිතැන සඳහා ඇති කරන පශු සම්පත් සඳහා ආහාර පමණයි.
ඔයා සත්ව ආහාර කනවද? ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
"පහත් ශිෂ්‍යයා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද...
රෝහල් අය කියනවා ඔයා නැගී එන දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ වගේ භයානක පුරුද්දකින් මිදෙන්න කාලය හරි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඒකත් ඒ ගෙදරම තමයි. ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර අලංකාර කළේ?
කෝපි මැෂිමක් තියෙනවා. වයින් ශීතකරණයක් තියෙනවා.
පින්තාරු කිරීම... සම්බාහන පුටුවක්...
මේක. මේ අටේ ඉලක්කම් ගැටය වැරදියට ගැට ගහලා.
මේ මොකක්ද? ඇයි ඔයා ඔක්කොම දන්න කෙනෙක් වගේ රඟපාන්නේ?
හරි, කඹයේ මේ කෙළවර කඹයේ උඩින් නම්,
ඔබ ඉහළ ලූපය හරහා යන විට, පහළ සිට ඉහළට යන්න.
පහළින් නම්, ඉහළ සිට පහළට යන්න. මේ වගේ.
මගේ තාත්තා කඳුකර බේරාගත් කෙනෙක්.
එහෙනම්, මේකෙන් මගේ කෑමට වියදම් වෙනවා.
ඒ කඹයේ කෙළවර තව එක පාරක් ගැට ගහන්න අමතක කරන්න එපා.
නැගී එන දක්ෂ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්...
නොදැනුවත්වම, මම ඔයා ගැන හිතනවා. මම ඔයාට කතා කරන්නද?
ඔබට අවශ්‍ය දේට වඩා
මම ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කළ පිළිතුරට සවන් දෙන්න. හිරු බැස යන විට...
අපට එකිනෙකාට මුහුණලා කතා කළ හැකිය, අපට ආදරයෙන් බැඳිය හැකිය.
ඔබ සමඟ කාලය ගත කරමින්, සතුටින් සිටීමට අපට කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මේ වගේ, ඔයා එක්ක
හෙලෝ, වැඩිහිටියන්! මම ගෙදරට කතා කරන්න එළියට ආවා!
සර්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම හැම දෙයක්ම ගෙනාවා. දෙයියනේ, ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
කොහෙද... ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? සර්?
රෝහල? ඇයි?
මොන මගුලක්ද?
මොකක්ද මේ ලෝකේ? මම උද්දීපනයේ හිටියා!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මොකක්ද? මොකක්ද, මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගමේ රෝහල් බස් රථයක් ඉල්ලුවා කියලා, ඩොක්ටර් පාර්ක්?
ඔයා නගර ශාලාවටවත් ගියාද?
ඔව්, ඉතින් මොකක්ද?
කන්ද ඇතුලේ ගැඹුරින් ජීවත් වන කෙනෙකුට පවා අයිතියක් ඇත
සතියකට වරක් ප්‍රතිකාර සඳහා සැලකිය යුතු රෝහලකට යන්න.
මම එයාලට මගේ උපදෙස දුන්නා. ඉතින් මොකක්ද?
ඔවුන් මිර්යොන්ග් ගම්මානයේ ජීවත් වන නිසා,
මේ ජරා පහසුකම ඇතුලේ පහත් මට්ටමේ වෛද්‍යවරුන් එක්ක හිර වෙන්නේ ඇයි?
පහත් මට්ටමේ? ඔයා මාව පහත් මට්ටමේ වෛද්‍යවරයෙක් කියලද කියන්නේ?
ඔයා පහත් මට්ටමේ වෛද්‍යවරයෙක්ද, ඩොක්ටර් පාර්ක්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ වෙමු.
අපිව අසරණ කළ සෝල් ශාඛාවට නැවත යාමට මංමුලා සහගතව සිටින පහත් මට්ටමේ වෛද්‍යවරු.
ඒක කරන එකත් කරදරකාරීයි, ඒ නිසා අපි දවස පුරාම කරන්නේ වැඩකට නැති වැඩ විතරයි.
පහත් මට්ටමේ!
අපි නේද?
ඔබ නිෂ්ඵල බලාපොරොත්තුවෙන් ඔබටම වධ හිංසා කළත් නැතත් මට කමක් නැහැ.
නමුත් මේ වතුරේ රළ ඇති කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඒක ඕනෑවට වඩා බිව්වා, ආයෙත් ඒකට යට වුණා.
ඒ වතුර.
අහන්න, ඩොක්ටර් පාර්ක්.
ඔයා මොනවා කළත්, කොහොම ඇඟිලි ගැහුවත්, මම මගේ ප්‍රතිකාර ටික කරන්නම්.
ඉතින්, මේ ශ්‍රේෂ්ඨ රෝහලට ජරාවක් වගේ සලකන්න එපා.
මම ඔයාට කියන්නේ නැති වතුර වත් කරන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔබටම එලෙස සැලකීම තරම් බියගුලු හා පහත් දෙයක් තවත් නැත.
හෙදියනි, පහසුකම් සහ කණ්ඩායම් තිබේ
මිර්යොන්ග් රෝහල එක්ක ගිවිසුම් තියෙනවා නේද?
කරුණාකර මට ඒ ලැයිස්තුව දෙන්න.
ඒක මට දෙන්න! මාත් එක්ක වාද කරන්නවත් එපා කියන්නවත් එපා. නිහඬව මට දෙන්න!
මේ වතාවේ මට ඒක කරන්න.
මම ඔබෙන් අහනවා.
හරි, කරයි.
මිර්යොන්ග් රෝහල සමඟ ගිවිසුම් ඇති වෙළෙන්දෝ
මිර්යොන්ග් 119 විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම
දුවන්න!
ඉක්මනින්!
ගින්න පැතිරෙනවා!
ඉතා මන්දගාමී! ඉතා මන්දගාමී! ඉතා මන්දගාමී!
තුවාල ලැබූවන් හුස්ම ගැනීම නැවැත්තුවා!
ඔයා ඇවිදිනවද? ඔයාගේ මුළු ශක්තියෙන් දුවන්න!
ඉතා මන්දගාමී, ඉතා මන්දගාමී, ඉතා මන්දගාමී!
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ මේ පාඨමාලාව අසමත් වුණා, කන්ග් සැන් හ්යොක්.
මම මුලින්ම ආවා. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මුලින්ම නෙවෙයි. මම මෙතන ඉන්නවා.
හරි. චෝයි චැං නිසා ඔයා අසාර්ථක වුණා.
මට සමාවෙන්න?
හදිසි පිටත් කර යැවීමේදී ඔබ යුගලනය වන්නේ ඇයි?
එවිට අපට එකිනෙකාගේ තත්ත්වය හරස් පරීක්‍ෂා කර ගත හැකිය.
ඔයා කටපාඩම් කිරීමේ දක්ෂයෙක්. ඒත් ඇයි ඔයා එහෙම රඟපාන්නේ?
මෙන්න. පටි ගෙවී ගොස් ඇති අතර එය කැඩී යාමට ආසන්නයි.
ඔයා රැප් කරන අතරතුර ඒක කැඩුනොත් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම්, චෝයි සන්බේත් මගේ වැරැද්ද නොදැකපු එක ගැන අසමත් වුනාද?
නැහැ, ඔයා විතරයි.
මම පැහැදිලිවම කිව්වා ඔබේ සහකරු ප්‍රමුඛත්වය ගන්නවා කියලා.
අපේ ගුවන් සේවා ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ ඔබ වෙනුවට.
ඔයා මෝඩයෙක්, ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතෙනවා නේද?
ඒ හැඟීම ඔබේ මොළයේ කැටයම් කරන්න.
ඔබේ සහකරුට කිසි විටෙකත් භයානක ආම්පන්න පැළඳීමට සහ පිටත් කර යැවීමට ඉඩ නොදෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
හෙලෝ, මම මිර්යොන්ග් රෝහලේ ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ. මම කලින් කතා කළා.
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
වාඩි වෙන්න, ඩොක්ටර්.
අසුන් ගන්න. ස්තූතියි.
ඉතින්, මිර්යොන්ග් රෝහලේ සිට ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මම අපේ රෝහල් වාර්තා පරීක්ෂා කළා සහ
119 විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට කොමිස් ගිවිසුමක් ඇති බව දැනගත්තා
අවුරුදු පහකට කලින් අපේ රෝහලත් එක්ක.
ගිවිසුම අවසන් වුණේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට තවත් යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍ය වුණා.
මම දකියි...
අපි ගිවිසුමකට එළඹුනහොත් රෝහලේ වැඩසටහන සමඟ ඔබට කළ හැකි දේ පිළිබඳ සාරාංශයක් මෙන්න.
ඔයාට ප්‍රථමාධාර පුහුණුව අවශ්‍ය වෙයි, ඒ නිසා මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
ඔබේ පිරිමින්ගෙන් කිසිවෙකු තුවාල ලැබුවහොත්
ඔයාට අපේ රෝහලට යන්න ඉක්මන් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට විනාඩි පහකටත් අඩු කාලයකින් ළඟා විය හැකි ස්ථානය.
ඔබ වෘත්තිකයෙක් නම්, ඔබේ ජීවිතයට ඔබම වගකිව යුතු නොවේද?
ඔබේ නරක හිස සහ අවධානය නොමැතිකම සමඟ
මම කියන්නේ මිනිස්සුන්ට කරදර කරන එක නවත්තන්න කියලා, මන්ත්රී චෝයි.
තව ටිකක් ඉන්න.
එවිට, අද කණ්ඩායම් නායකයා පැවසූ දේ ඔබට තේරුම් ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මම ඒ ගැන හිතලා බලලා ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඒක අපි දෙන්නටම හොඳ අවස්ථාවක් වේවි.
ඔහ්! යන්ජේ! ඔහ් චෑන්!
ඩොක්ටර් ජුන්ග් එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔයා දන්නවද මම යන්ජේ එක්ක කොච්චර හොඳට ඇසුරු කරනවද කියලා?
පොඩි එකා!
අනේ ඒ කෙනා....
ඔයා මෙතනට ආවද පොඩි එකා?!
ම්ම්ම්, ඒත් මම වැඩ ඇරිලා ආවම අපිට ගෙදරදි හමුවෙන්න පුළුවන්!
ඔයාට මාව ඒ තරම් මතක් උනාද?
ටිකක් ඉන්න.
ඕපා ඉවර වෙලා එහෙනම් යන්නම්.
මගේ හුරතල් පූසා, එයා හුරතල් විදිහට කිව්වා පූසා
වැදගත්ම මොහොතේ!
ඒ මෝඩයා කිසි කමකට නැති එකෙක්!
මම ඔයාව මරනවා. මම ඔයාව මරනවා.
ඊළඟ ගෙදර එළිය, ඒක කන්ග් සැන් හියුක් වෙන්න ඇති...
කන්ග් සැන් හ්යොක් සියල්ල අතිශයෝක්තියට නංවයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඉතින්, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට ඒ පුද්ගලයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
රසවත් අවන්හල් මිතුරෙක්, අසල්වැසි මිතුරෙක්, කමක් නැහැ.
නමුත් ඒක තමයි.
හරි, ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
එය හොඳයි.
යංජේ, ඒ රෑ ඔයා කොච්චර තනිකමෙන් හිටියද කියනවා නම් ඔයාගේ ගාස්තුවෙන් අය කරන්න බැරි වුණා.
පරිස්සමෙන් යන්න යාළුවා. ඊළඟ වතාවේ, මම
රසවත් අවන්හලකට ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
චෝයි ජුන්ග් මොක් මහත්මයා ඉන්නවද?
ඔයා කව්ද?
මම මිර්යොං වන ආරක්ෂණ කණ්ඩායමේ ඕ බෝමි.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔයා තමයි මේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමේ අලුත්ම සාමාජිකයා.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා! මට මාවම හඳුන්වා දෙන්න ඕන වුණා...
ඔයා දඩයකට විරෝධතාවක් දැම්මා නේද?
නිල රාජකාරි සාධාරණ ලෙස ඉටු කිරීම සහතික කිරීම සඳහා මම නිසි කඩිසරකමක් ඉදිරිපත් කර ඇත්තෙමි.
නිල රාජකාරි?
ඔහ්, විරෝධතාවය ගැන වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා වගේ.
ඔව්. ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ. මම GPS මීටරයක් ​​ගන්නයි යන්නේ.
මීටරයක්? මම හිතුවේ ඔයා මගේ පුතාට කතා කළා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම පරීක්ෂාව කරන්නම්!
මෙතැන් සිට එතැනට, එය මිර්යොන්ග් වනාන්තරයයි.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මොකක්ද?
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
ඒක එතන ඉඳන්ම නෙවෙයි, නමුත්
මෙතන ඉඳන් ඒ පැත්තට,
එය මිර්යොං වනාන්තරයේ දේශයක් නොව ඩොයු-රිම්හි දේශයකි.
කරුණාකර මෙතන බලන්න.
GPS එකේ Doyo-rim කියලා කියනවා නේද?
මොකක්ද? ඒක හරියට ඩොයියු-රිම් විකාර වගේ.
මම මේ ප්‍රදේශය අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ භාවිතා කර තිබෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කාර්යබහුල මිනිහෙක්, ඔයා දන්නවනේ. මොන විකාරයක්ද...
ඒක පොඩි ප්‍රදේශයක් නම්, මම මෙච්චර දුර යන්නේ නැහැ.
මිර්යොන්ග් වන වගාව දිගු කලක් තිස්සේ රජයේ ඉඩම් ඔබේ අභිමතය පරිදි භාවිතා කර ඇත.
මොනතරම් මෝඩ කතාවක්ද කියන්න...
කොහොම උනත් මට කමක් නෑ. මම හැමදාම කරපු විදියටම කරන්නම්. ඉතින් එහෙමයි.
හරි. ඔයාගේ දැනුම්දීමේ අවසාන දිනයට කලින් ඔයාගේ දේවල් පිරිසිදු කළේ නැත්නම්,
ඔබට දඩයක් ගෙවීමට සහ/හෝ සිරගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
කරුණාකර පළමුව පිරිසිදු කර ඉඩම කුලියට දීමට ඉල්ලන්න.
හිරේද? නිලධාරියා, ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔව්, මම හොඳටම දන්නවා.
මිර්යොං වනාන්තර ආක්‍රමණය යනු කුමක්ද? ජනාධිපති චෝයි ජුන්ග් මොක්.
මේ ළමයා මොකද කරන්නේ? හැමදේම හරිම නිවැරදිව කරනවා,
මේ "සියල්ල නිසි ලෙස" කියන විලාසයේ තේරුම මොකක්ද?
බරපතලද? මෙතනද?
කොහෙන් හරි දරුණු ඇලුම්කාරයෙක් ආවා.
ඉන්න නරකම ආකාරයේ දරුණුම ඇලුම්කාරයා!
ගුරු.
ගුරුතුමනි!
ගුරුතුමනි, ඔබ මෙසේ සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට කොහෙද තුවාල වෙලා තියෙන්නේ?
පොඩි එකා..... කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද!
ගුරුතුමනි!
ගුරුතුමනි, ඔයා හොඳින්ද?!
අනේ දෙවියනේ, මොනවා කරන්නද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද...
පිස්සුද?
මමත් ඒකට කැමති නැහැ.
සීයේ, මුලින්ම මම ඔයාට සන්සුන් වෙන්න සහ වමනය කරන්න එන්නතක් දුන්නා, එතකොට ඔයාට සහනයක් ලැබෙයි,
නමුත් මෙය තාවකාලිකයි.
ඔබේ කකුල් වෙව්ලන නිසා සහ වෙනත් රෝග ලක්ෂණ රාශියක් පෙන්නුම් කරන නිසා
හෙට විභාගෙකට එන්න අමතක කරන්න එපා. හරිද?
හරි හරී.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙනවා කිව්වා
මියුන්ග්සුන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල නමුත් ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
ඔයා පොලිස් ප්‍රොෆයිලර් කෙනෙක් නිසා, අපරාධකාරයෝ අල්ලනවා කිව්වා,
එහෙත් ඔබත් මෙහි සිටිනවාද?
අපරාධකරුවන් අල්ලනවා, මෙතන?
මමත් මෙතන රෝගීන් දකිනවා?
මොනතරම් භයානක වාසනාවක්ද! මොනතරම් භයානක වාසනාවක්ද!
කොහොමත්, උසස් පාසලේ ඉඳන් ඔයයි මමයි කවදාවත් එකට හිටියේ නැහැ,
ඉතින් අපි එකිනෙකා නොසලකා හරිමු. ඔයා ඩොගොන් පිස්සු ජියොන්ග්.
කවුද ඒක කියන්නේ? ඔයාට ඒකෙන් ජීවිතේට ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
ඒක විහිළුවක්. බලු ඔළුව.
ඒ රෝවර් එක....?
නිල් SUV එක, කරුණාකරලා ඔතන නවත්තන්න.
5027, 5027, නවත්තන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? මේක භයානකයි!
විනාඩියක් ඉන්න. ඉන්න-
5027, 5027.
5027, නවත්තන්න. එතන භයානකයි.
5027!
මොනවා කරන්නද!? තිරිංග!!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සර්!
අනේ දෙවියනේ!
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න!
සර්!
අපි යමු.
කඳු ගලවා ගැනීමේ යැවීම! කඳු ගලවා ගැනීමේ යැවීම!.
කරුණාකර ගැන්ග්වොන් 002 හෙලිකොප්ටරය යවන්න!
මිර්යොං වනාන්තර ඛණ්ඩාංක B31, වයස අවුරුදු 40 ක පිරිමි රොක්ෆෝල්.
"මිනිසුන්ට වඩා, ආරක්ෂාව අපගේ පළමු ප්‍රමුඛතාවයයි!"
ගැන්ග්වොන් ගිනි නිවීමේ මෙහෙයුම
"119 ගුවන් සේවා ආරක්ෂාව"
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට මට පිළිතුරු දිය හැකිද?
කරුණාකරලා, ටිකක් ඉන්න.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමක් එනවා!
මෙතන!
මෙතන, මෙතන!
සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරනවා. මම ගුවනේදී නවත්වනවා.
ලණු එසවීම පරීක්ෂා කරන්න! ලණු එසවීම පරීක්ෂා කරන්න!
ලණු එසවීම පරීක්ෂා කරන්න!
දොර අරින්න.
පළමු කණ්ඩායම, පිටත් කර හැරීම! පළමු කණ්ඩායම, පිටත් කර හැරීම!
දෙවන කණ්ඩායම, පිටත් කර යවන්න! දෙවන කණ්ඩායම, පිටත් කර යවන්න!
මෙතන, මෙතන.
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා පස්සට යන්න.
පහළට! පහළට!
සැන් හ්යොක් වෙත!
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
තත්වය විසඳුනා! ඉවත් වෙන්න!
ඉවත් වෙන්න! තත්වය විසඳුනා!
ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
වැටෙන ගල්!
ප්රවේසම් වන්න!
හියුන්ග්!
මෑන් සූ හ්‍යුන්ග්! මෑන් සූ හ්‍යුන්ග්!
හ්‍යුන්ග්! මෑන් සූ හ්‍යුන්ග්!
මෑන් සූ හ්‍යුන්ග්!
මම යන්නම්. මාව මෙතනින් ඇදලා දාන්න.
හ්‍යුන්ග්!!
මෑන් සූ හ්‍යුන්ග්!
ඉහළට යනවා!
කලවා අස්ථියේ විවෘත අස්ථි බිඳීමක් හේතුවෙන් කලවා ධමනිය වෙන් විය.
ඔහුට වහාම කම්පනයකට පත්විය හැකිය.
විශාල TA එකක කළු පාට කේතය. "TA: රථවාහන අනතුර"
ඩොක්ටර් ජුන්ග් යන්ජේ, ශල්‍යකර්ම කාමරයට යන්න සූදානම් වෙන්න.
සීතල කළු නම්, ඒ කියන්නේ මටම සැත්කමක් කරන්න වෙනවා කියන එකද?
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට රෝගියා බේරා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
රුධිර පීඩනය පහත වැටෙමින් තිබේ!
ඩොක්ටර්, එයාට එන්න බැරි වෙයි වගේ...
සමාවන්න.
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කරුණාකරලා එතනට ගිහින් හානි ඉල්ලන්න.
ඔබට කිසියම් විරෝධතා ඇත්නම්, ඔබ
අනවසර වෙඩි තැබීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරීමට සූදානම්.
මගේ, මගේ...
එයාලා මැරුණ එක මගේ වරදක්.
ඒක මගේ වරදක්.
මොනවා වුනත්, ඔයා නිසා එයාලා මැරුනේ නෑ.
ඔබ මිනිසුන් බේරා ගන්නවා.
ඔබ
ඔවුන්ව බේරා ගන්න.
♬ මා ඉදිරියේ ඇති කරකැවිල්ල ඇති කරන තත්වයන් ♬
♬ සියලුම වෙනස් කතා ♬
♬ මම සවන් දෙනවා, සමහර වෙලාවට හුස්ම ගන්නේවත් නැතුව ♬
♬ මම ඔයාට ළං වෙනවා ♬
♬ මම ඈතින් දකින බලාපොරොත්තුව ♬
♬ දිරිගැන්වීමේ මිහිරි වචන නැත ♬
♬ ඒවා විසිරී ඇත ♬
♬ ඒවා මැකී යනවා ♬
♬ මගේ හැඟීම්, මගේ තනිකම, මගේ නිහඬතාවය, මානසික අවපීඩනය ♬
♬ මගේ හදවතේ පිරී ඇත ♬
♬ මට ළං වෙන්න අමාරු වුණත් ♬
♬ ඔයා මාව සීතලෙන් තල්ලු කරනවා ♬
♬ කරුණාකර මාව දැන්ම රැගෙන යන්න ♬
වනාන්තර පෙරදසුන
මම බියගුල්ලෙක් වගේ පැනලා ගියා. වෛද්‍යවරයෙක් රෝගියාව අතහැරලා ගියා.
අපි ඒක අධ්‍යක්ෂකට වාර්තා කරලා වර්ජනය කරන්න ඕනේ.
මම ළඟ නැත්නම් එයාට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
එයා නිතරම මට කතා කරනවා එයා එක්ක යාළු වෙන්න කියලා.
- ඔයාට මතක නැද්ද? නමුත් ඔයාට මතක තියාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
සංවර්ධනයට අදාළ සියලු මඟ පෙන්වීම් සොයා ගන්න.
මිර්යොන්ග් වනාන්තරය සහ ඒවා මා වෙත ගෙනෙන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්. ඒක හරි යයිද?
කන්ග් සැන් හ්යොක්! ඔයාව පෙන්නන්න, යකෙක්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️